학원 유토피아 마나비 스트레이트! 7화 간단 설명



1. 소코이치
<SYNC Start=66888><P Class=KRCC>
소코이치의 휴대폰 줄!
-소코이치는 일본의 유명한 카레 체인점인 카레-하우스 CoCo 일번지(カレ-ハウスCoCo壹番屋)의 패러디예요. 보통 카레-하우스 CoCo 일번지를 줄여서 코코이치(CoCo+壹(1, 이치))라고 부르지요.



2. 문어와 청어
<SYNC Start=270101><P Class=KRCC>
왜 문어는 벌레 충 변일까?
<SYNC Start=273788><P Class=KRCC>
왜 청어는 물고기 어 변에<br>
아니다지?
-첫 번째는 문어(蛸, 타코)가 벌레가 아닌데도 변(한자의 왼쪽 부수)이 벌레 충(虫)인 것에 대해서 한 말이에요. 두 번째는 청어(魚非, 니신)의 변이 물고기 어(魚)지만, 오른쪽 부분이 아닐 비(非)라서 물고기가 아니라는 뜻으로 생각할 수 있기에 한 말이에요. 참고로 魚非은 붙여서 곤이 비가 되는데, 텍스트로는 표기가 불가능해서 나눠서 썼어요.



3. 미캉의 일기
164MB 스폰서 버전 영상 12분 7초 경에 나오는 운영 일지의 내용을 적어볼게요.

세이오 Web 운영 일지

SUBJECT
오랜만이에요.

투고자
미캉

힘들고 힘든 기말 고사도 드디어 끝.
결과는... 무서우니 생각하지 말기로 하고 즐거운 일을 생각하도록 하죠(웃음)

학원제 준비 재개예요!!

최근 자주 학교에 틀어박혀서 준비하느라 힘들어요~~~
정말 매일 매일 수면 부족이에요.
수업 중에는 수면과 대격투하고 있어요(__)zzZ
실은 지금도 글 쓰면서 잠들 것 같아요. 살짝 위험해요.
지금이라면 선 채로도 잘 수 있을 것 같아요(웃음)

메이가 귀여운 게임을 만들어줬어요★
꼭 꼭 여러분도 해줬으면 좋겠어요(>∀<)
저는 너무나 귀여워서 감동해버렸어요(웃음)
이렇게 귀여운 게임을 만들 수 있는 메이는 정말 굉장해요~
게임에서 높은 점수를 얻으면 여러 가지 아이템을 GET 할 수 있을지도?!
뭘 GET 할 수 있을지는 PLAY 하시면 알게 될 거예요.